---
title: "灿烂丁香 2011"
slug: "canlandingxiang2011"
date: 2025-10-15T15:28:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 55784
vod_sub: ""
vod_actor: "刘至翰, 钟思华, 薛鹏"
vod_director: "杨宗德"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 482
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250124-1/830612608a9b45c1572fdcd94704f99a.jpg"
---

富家千金丁香，与出身低微的长工沈大桥相恋，但因身份悬殊被母亲拆散。为寻求真爱，丁香做了落跑新娘，离家出走去寻找恋人，当她历经艰辛与沈大桥重逢，但此时的他已是国家叛徒，在真爱与正义之间，她该如何诀择？[2]富商之女丁香与长工的儿子沈大桥相爱，却遭丁母强烈反对，无奈沈大桥远走参军，丁香另许他人。新婚之日，她逃婚去寻找大桥。阴差阳错，丁香邂逅了地下党员方志良，并得知大桥已经牺牲。悲痛之余，丁香决定加入抗日队伍。一次，在执行任务时，丁香发现伪政府的高官李振山酷似沈大桥，几经波折，丁香证实李振山就是沈大桥。看到昔日的恋人如今成为众人唾弃的叛徒，丁香于是好言劝导李振山回头是岸，但沈大桥不愿放弃日本人给予他的金钱和地位，丁香心寒绝望。 于是，曾经的恋人成为水火不容的对手。那么，丁香如何继续她的抗战道路？沈大桥将落得怎样的下场？
